UC16: Phản hồi chất lượng gợi ý (ẩn, ưu tiên, không quan tâm)
UC17: Quản lý doanh thu
UC18: Quản lý hệ thống

Tech stack:
FE: React/Next.js + TailwindCSS/Bootstrap
BE: Node.js (Express, REST API) + PostgreSQL
Auth: JWT, phân quyền (Admin / Giảng viên / Học viên)


1. UC16 – Phản hồi chất lượng gợi ý
1.1. Mục tiêu
Khi học viên nhìn thấy danh sách khóa học gợi ý (do thành viên 1 làm AI), mỗi khóa sẽ có nút:
- Không quan tâm (not_interested)
- Ưu tiên (priority)
- Ẩn khóa học (hidden)

Lưu lại feedback này để:
- Lọc bỏ đề xuất không phù hợp.
- Tăng trọng số cho các khóa “ưu tiên”.
- Sau này model gợi ý đọc dữ liệu này để cải thiện.


2. UC17 – Quản lý doanh thu
2.1. Mục tiêu
Giảng viên xem doanh thu khóa học của riêng mình.
Admin xem doanh thu toàn hệ thống, theo:
- Khoảng thời gian (ngày/tháng).
- Khóa học.
- Giảng viên.

Dữ liệu thanh toán (VNPay/Momo) do thành viên 3 xử lý, nhưng member 6 sẽ:
- Đọc từ bảng payments / orders.
- Viết API tổng hợp (aggregate / thống kê).


3. UC18 – Quản lý hệ thống
3.1. Mục tiêu
Admin có 1 trang “System Management” để:
Xem thống kê hệ thống:
- Tổng số người dùng, số giảng viên, số học viên.
- Số khóa học, số khóa đã publish.
- Số giao dịch hôm nay / tháng này.
Xem 1 số log hoạt động cơ bản (để có cái mà trình bày report):
- User login, đăng ký, mua khóa, tạo khóa, nộp bài.
- (Có thể) bật/tắt “maintenance mode” – để sau này nếu team muốn show banner bảo trì.



JWT payload

{
  userId: number;
  role: 'ADMIN' | 'INSTRUCTOR' | 'STUDENT';
}